..:: comandos servidor json ::..

C:\repositorio\Projetos Curso Desenvolvedor.io\Angular\Iniciante\MeuProjeto>json-server --watch produtos.json


Promises VS Observable
Retorno do resultado de umaAPI REst (json)
Promise: Entrega 2 resultados: erro ou sucesso

Observable: Mais complexo. É uma promise mas possui mais recursos. Pode retornar dados mas diferente da promise, ela pode continuar fornecendo dado. Pode fornecer mais de uma vez dados. Fica viva. Entrega dados toda a vez que tiver dado pra ser entregue
Ao retornar um erro, ela morre.

ng n RXJS --minimal=true

https://www.npmjs.com/package/ng-brazil -> plugin para validação e mascaras somente para o Brasil
https://www.npmjs.com/package/ng2-validation -> 